# recleaner-changelog
самая актуальная версия и информация только тут.
The most current version and information is only here.

Обновление RECLEANER V2.1 (бета)

**ОСНОВНОЕ:**
- Удалена функция "Углубленная очистка"; теперь доступны только Базовая и Расширенная очистки.
- Переработана базовая очистка: теперь удаляет только временные файлы.
- Переработана расширенная очистка: теперь более глубоко и безопасно удаляет различные кэши/логи и прочее.
- Исправлен баг, при котором после очистки фон рабочего стола становился черным.
- Переработан дизайн программы (так как у нас нет дизайнера, разработчик делал всё сам); данный дизайн является временным.
- Информация о дисках теперь выводится на главную страницу, а не на вторую.
- Значительно улучшена очистка реестра - теперь чистит очень глубоко и безопаснее. (beta)

**НОВОВВЕДЕНИЯ:**
- Очистка папки "Downloads" вынесена в отдельную функцию.
- Добавлена функция "Очистка кэша NVIDIA" - очищает кэш/мусор, связанный с NVIDIA, в основном это остатки от старых драйверов.
- Добавлена функция "Очистка кэша DirectX" - очищает кэш-файлы, которые генерируются в процессе работы 3D-приложений, например, при играх.
- Добавлена функция "Очистка кэша Microsoft Defender" - очищает все кэш-файлы, которые создаёт защитник в процессе своей работы.
- Добавлена функция "Сжатие Windows" - сжимает системные файлы, тем самым освобождает место на системном диске, и это безопасно.
- Добавлено больше приложений в "Магазин приложений", а также добавлена возможность скачать все необходимые пакеты Visual C++.
- Добавлена функция "Авто-обновления" - если будет доступно обновление, его можно будет скачать прямо в программе, и она сама обновится.
- Добавлена функция "Очистка кэша пакетов" - она же Package Cache, очищает временные файлы которые создаются в процессе установки или обновлении программ.

**РАЗДЕЛ С ТВИКАМИ:**
- Добавлен новый раздел "Tweaks +" - содержит различные твики, влияющие на производительность системы.
- Добавлен новый раздел "Телеметрия Windows" - содержит твики, влияющие на приватность и конфиденциальность.
- Некоторые твики нельзя будет применить на несовместимой системе, например, если твик работает только на Windows 10, то на Windows 11 он будет недоступен.

**ПРОЧЕЕ:**
- Переработано удаление Microsoft Defender - теперь он удаляется только в безопасном режиме (после удаления откат невозможен).
- Добавлена страница "Пользовательское соглашение" при первом запуске программы, `обязательно ознакомьтесь с ним.`

Отдельное спасибо @clean_ok @trablssexs и @Arov  за помощь в разработке программы.
